1. Comprobar que el archivo de base de datos modificada esta bien, se puede importar sin 
problema alguno y que funciona bien con el metodo de conexion a la base de datos.(Elimninar
la tabla de historico si procede)
2. Descomentar todas las partes comentadas
3.Comprobar el header que en el menu se haya añadidio correctamente la opcion ver 
historico tareas para todos y si eres administrador tambien la de historico de material prestado
4.Comprobar que las tareas aparecen bien en la barra de notificaciones.
5.Checkear que al pulsar el boton de eliminar tarea, se ejecuta la consulta que modifica
la columna realizada y no elimina el registro
6.Comprobar que el onload del ajax hace que al tener el registro realizado en true, la tarea
ya no aparezca en la barra de notificaciones, pero no se elimine de la tabla.
7.Comprobar que en el index de historico tareas aparecen al cargar la pagina la tabla
con los datos de las tareas ya realizadas.
8.Comprobar que los botones de eliminar en el historico se han generado con el onclick
correspondiente y que este funciona y se eliminan del historico.
9.Comprobar que se puede prestar un material y que por defecto ponga true en la nueva columna
de devuelto.
10. Comprobar que los nuevos campos de prestar material se rellenan por defecto de la manera
indicada para modificarlos posteriormente
11.Comprobar que no hay problemas al pulsar el boton de ver prestamos y se genera un modal 
con la tabala de material prestado que tienen el registro devuelto en false (Que aun estan prestados)
12.Comprobar que al pulsar el boton de eliminar del modal, se ejecute la consulta de modificar
la tabla devuelto a true (Aqui hay que crear una ventana emergente con un textarea, para indicar
el estado en el que llega el material, y ese dato añadirlo a la consulta update del true, para modificar
los dos campos a la vez)
13.Comprobar que al refrescar la pagina y volver a pulsr ver prestamos ya no aparece el que 
hemos cambiado su registro devuelto a true, y no otro.
14.Comprobar que en el index historico de material prestado se ejecuta al abrir la funcion que
muestra la tabal con trodos los registros devuelto = true.
15.Comprobar que al generarse la tabla se crea en el botton el metodo de eliminar tarea y si 
efectivamente funciona y elimina el registro en su totalidad
16.Revisar si hubiese fallos en la vista de las modificaciones.